Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[The Sparrow's Gambit]
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[Episode 7]
[एपिसोड 7]
Handling men is like grinding coffee.
पुरुषों को संभालना कॉफी पीसने जैसा है।
It takes extra patience.
इसमें अतिरिक्त धैर्य की आवश्यकता होती है।
To keep him,
उसे रखने के लिए,
you must act like the Hot Spring Inn never happened.
आपको ऐसा व्यवहार करना चाहिए जैसे हॉट स्प्रिंग इन कभी हुआ ही नहीं।
Wenbin!
वेनबिन!
Rumeng and I are testing new desserts.
रुमेंग और मैं नई मिठाइयों का परीक्षण कर रहे हैं।
Would you like to try some?
क्या आप कुछ आज़माना चाहेंगे?
No sweets for me.
मेरे लिए कोई मिठाई नहीं.
You called me here for this?
आपने मुझे इसके लिए यहां बुलाया है?
My birthday party is in two days.
मेरी जन्मदिन की पार्टी दो दिन बाद है।
Fine.
अच्छा।
I'll be there.
मैं वहां रहूंगा।
Really?
वास्तव में?
I must tell Dad now!
मुझे अब पिताजी को बताना होगा!
Sweet! Straight to the heart.
मीठा! सीधे दिल तक।
[Teacher's Office]
[शिक्षक कार्यालय]
[Qingmao, Young Lin Qingyi]
[क़िंगमाओ, यंग लिन क़िंगयी]
Hungry?
भूखा?
I failed my training.
मैं अपने प्रशिक्षण में असफल रहा.
No meals as punishment.
सज़ा के तौर पर भोजन नहीं दिया जाएगा।
I made this secretly.
मैंने इसे गुप्त रूप से बनाया है।
Try it.
इसे अजमाएं।
Sweet! Straight to the heart!
मीठा! सीधे दिल तक!
[Young Su Jinmo]
[यंग सु जिनमो]
Why does this feel so familiar?
यह इतना परिचित क्यों लगता है?
Is he...
क्या वह है...
Or it's just a coincidence?
या यह महज एक संयोग है?
Meng,
मेंग,
the dock is ready.
गोदी तैयार है.
Any changes
कोई भी परिवर्तन
to tomorrow's party plan?
कल की पार्टी योजना के लिए?
Everything
सब कुछ
proceeds as planned.
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
Mr. Zhang!
श्रीमान झांग!
Mr. Li!
श्री ली!
Everyone.
सब लोग।
The proposal
प्रस्ताव
has been sent to you.
आपको भेज दिया गया है.
Please review it carefully.
कृपया इसकी सावधानीपूर्वक समीक्षा करें।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Profits are guaranteed.
लाभ की गारंटी है.
Mr. Wang,
श्री वांग,
when will the banquet start?
भोज कब शुरू होगा?
The rain is getting heavier.
बारिश तेज़ होती जा रही है.
Why isn't Marshal Chen here yet?
मार्शल चेन अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
Wan'er!
वान'र!
Wan'er,
वान'एर,
where's Marshal Chen?
मार्शल चेन कहाँ है?
He'll be here soon.
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा.
Just a moment.
बस एक पल।
Wan'er,
वान'एर,
Marshal Chen is here.
मार्शल चेन यहाँ हैं।
You're not needed here.
यहां आपकी जरूरत नहीं है.
Fetch the perfume from my room.
मेरे कमरे से इत्र ले आओ.
Okay.
ठीक है।
Wenbin!
वेनबिन!
Let's begin.
चलो शुरू करें।
Everyone,
सब लोग,
thank you for coming
आने के लिए धन्यवाद
to Miss Wang's birthday banquet.
मिस वांग के जन्मदिन के भोज में।
It really is Thousand-Step Scent.
यह वास्तव में हजार-चरणीय सुगंध है।
Marshal Chen,
मार्शल चेन,
you like perfume too?
तुम्हें भी इत्र पसंद है?
Rumeng.
रुमेंग।
Your scar...
आपका निशान...
Is it from a perfume allergy?
क्या यह परफ्यूम एलर्जी के कारण है?
Qingmao was the same.
किंगमाओ भी ऐसा ही था।
How long will you hide it?
कब तक इसे छिपाओगे?
Thank you all for coming to my party.
मेरी पार्टी में आने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
Now, Marshal Chen
अब, मार्शल चेन
and Miss Wang will cut the cake together!
और मिस वांग एक साथ केक काटेंगे!
- Great! - Perfect!
- बहुत बढ़िया! - बिल्कुल सही!
Where's Marshal Chen?
मार्शल चेन कहाँ है?
He was just here!
वह तो बस यहीं था!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Where is he?
कहाँ है वह?
Still not here?
अभी भी यहाँ नहीं?
Where is Marshal Chen?
मार्शल चेन कहाँ है?
Is he coming or not?
वह आ रहा है या नहीं?
How much longer?
कितना लम्बा?
Who knows when he'll come?
कौन जानता है वह कब आएगा?
Let's go.
चल दर।
We're leaving too.
हम भी जा रहे हैं.
Mr. Wang. Mr. Wang!
श्रीमान वांग! श्रीमान वांग!
So sorry, Mr. Wang.
बहुत खेद है, श्रीमान वांग।
A family emergency.
एक पारिवारिक आपातस्थिति.
I must... I must go.
मुझे अवश्य जाना चाहिए... मुझे अवश्य जाना चाहिए।
Mr. Zhang,
श्री झांग,
please wait a bit longer.
कृपया थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें.
Please read the proposal.
कृपया प्रस्ताव पढ़ें.
The birthday party hasn't started yet.
जन्मदिन की पार्टी अभी शुरू नहीं हुई है.
Wait for what?
किस के लिए इंतजार?
Is it necessary
क्या ये जरूरी है
to celebrate a useless girl's birthday?
एक बेकार लड़की का जन्मदिन मनाने के लिए?
You can't even keep a man!
आप एक आदमी को भी नहीं रख सकते!
My apologies, Mr. Zhang.
क्षमा करें, श्री झांग।
A complete mix-up.
यह पूरी तरह से गड़बड़ है।
Let me see you out.
मुझे तुम्हें बाहर तक छोड़ने दो।
Fine.
अच्छा।
What about the cake...?
केक के बारे में क्या...?
Get out!
चले जाओ!
Miss Wang.
मिस वेंग।
Miss Liu says...
मिस लियू कहती हैं...
Says what?
क्या कहते हैं?
Marshal Chen and that woman are in your room.
मार्शल चेन और वह महिला आपके कमरे में हैं।
[Fundraising Proposal]
[धन उगाहने का प्रस्ताव]
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪